TIPOS DE APRENDIZADO DE MÁQUINA
SUPERVISIONADO
O aprendizado de máquina
tem 3 categorias principais:
supervisionado, não supervisionado
e aprendizado por reforço.
No aprendizado de máquina
supervisionado,
os algoritmos aprendem
com dados rotulados.
Após estudar
os dados rotulados,
essas técnicas
conseguem determinar
qual rótulo deve ser dado
a novos dados
com base
na observação de padrões
e na associação desses padrões
a novos dados não rotulados.
O aprendizado supervisionado
pode ser dividido em 2 categorias:
classificação e regressão.
Modelos de classificação predizem
uma categoria
à qual um item pertence.
Muitas pessoas acreditam
que esses modelos são usados
para eventos com apenas
2 resultados possíveis,
como se um e-mail
é spam ou não,
mas a maioria
pode ser estendida
para predizer
qualquer número de categorias.
Por exemplo,
há técnicas de classificação
que nos permitem predizer
a qual raça, entre várias,
um cachorro pertence.
Ao contrário, modelos de regressão
predizem um valor numérico,
como o preço de uma casa
ou a altura de um indivíduo.
Você vai aprender
sobre essas técnicas
na parte sobre aprendizado
de máquina supervisionado.